# Сказка про колобка

## 1. Как колобок появился
Жили-были дед с бабкой. 
Попросил дед бабку испечь колобок.
Она по амбарам помела, по сусекам поскребла и испекла Колобок.

## 2. Как коболок убежал
Выставила баба колобок на окошко остудиться. А Колобок взял, да и укатился от бабы.
Катится и напевает - я от бабушки ушёл, я от дедушки ушёл!

## 3. Встреча со зверьми в лесу
Закатился колобок в тёмный лес...

### 3.1 Заяц
Бежал мимо Заяц. Увидел он Колобка и говорит - Колобок-Колобок, я тебя съем!
А Колобок отвечает: "Не ешь меня, Заяц, я тебе песенку спою!
Я от бабушки ушёл, я от дедушки ушёл, и от тебя, Ушастый, я убегу!"
И укатился, только Заяц его и видел.

### 3.2 Волк
Бежал мимо Волк. Увидел он Колобка и говорит - Колобок-Колобок, я тебя съем!
А Колобок отвечает: "Не ешь меня, Волк, я тебе песенку спою!
Я от бабушки ушёл, я от дедушки ушёл, я от Зайца ушёл, и от тебя, Серый, я убегу!"
И укатился, только Волк его и видел.

### 3.3 Медведь
Бежал мимо Медведь. Увидел он Колобка и говорит - Колобок-Колобок, я тебя съем!
А Колобок отвечает: "Не ешь меня, Медведь, я тебе песенку спою!
Я от бабушки ушёл, я от дедушки ушёл, я от Зайца ушёл, я от Волка ушёл, и от тебя, Косолапый, я убегу!"
И укатился, только Медведь его и видел.
 
## 4. Финал. Встреча с лисой
И тут встречает Колобок Лису. Увидела она Колобка и говорит - Колобок-Колобок, я тебя съем!
А Колобок отвечает: "Не ешь меня, Лиса, я тебе песенку спою!
Я от бабушки ушёл, я от дедушки ушёл, я от Зайца ушёл, я от Волка ушёл, я от Медведя ушёл, и от тебя, Рыжая, я убегу!"
А Лиса ему и говорит: "Плохо я к старости слышу. Сядь ко мне на нос да спой ещё раз!"
Колобок сел Лисе на нос, а она открыла пасть и съела его.